# Информация о проекте и инструкция по работе с программой

## Общие сведения

Выполнение работы необходимо для проверки знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе разработчик. Требуется убедиться, что базовое знакомство с IT прошло успешно.

## Дополнительные требования

1.  Создать репозиторий на GitHub.
2.  Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод).
3.  Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md).
4.  Написать программу, решающую поставленную задачу.
5.  Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2,3 и 4 должны быть расположены в разных коммитах).

## Решаемая задача

## Поставновка задачи

Написать программу которая из имеющего массива строк формирует массив строк, длинна которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на страте выполнения алгоритма. При решении не рекомедуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Тестовые данные и ожидаемый результат

- ["Hello","2","world", ":-)"] -> ["2",":-)"]
- ["1234","1567","-2", "computer science"] -> ["-2"]
- ["Russia","Denmark","Kazan"] -> []

## Структура проекта

- Каталог "ProgrammOnC#" содержит программный код.
- Каталог "Diagrams" содержит блок-схемы алгоритмов.
- Файл ".gitignore" содержит исключения в соответствии с выбранным языком программирования.
- Файл "README.md" содержит описание задачи и реализации.

## Программный стек

- Алгоритмы отрисованы с помощью сервиса https://app.diagrams.net/
- Программа написана в приложении Visual Studio Code на языке C#

## Инструкция по использованию ПО

- Перенести программный код в среду для запуска.
- Запустить программный код на исполнение.
- Ввести количество строк в массиве и нажать клавишу Enter (допускается ввод целого положительного числа).
- Построчно ввести данные в массив. Ввод каждой строки символов сопросовждается нажатием клавиши Enter.
- Программа выведет построчно исходный массив строк.
- Программа выведет построчно новый массив строк, после чего завершит выполнение.

## Ограничения

- В качестве размерности массива допустим ввод только целых положительных чисел.
- В качестве значения переменной fixLength метода string[] FilterStringsArray(string[] stringArray) можно устанавливать только целое положительное число.
- Общие программные ограничения в соответствии с огрничениями типов данных.

## Структура методов

- int GetNumber(string message) - Метод получения числа введенного пользователем. В качестве параметра string message требуется указать текст сообщения пользователю.
- void GetStrings(string[] stringArray) - Метод заполнения строк массива. В качестве параметра string[] stringArray требуется указать массив для ручного заполнения строк.
- void PrintArray(string[] stringArray) - Метод вывода массива. В качестве параметра string[] stringArray требуется указать массив для вывода на экран.
- string[] FilterStringsArray(string[] stringArray) - Метод получения нового массива с исключенными строками. В качестве параметра string[] stringArray требуется указать исходный массив для получения новго массива, содержащего только строки, длина которых не превышает количество символов, заданное в методе через переменную fixLength. В соответствии с условием задачи fixLength = 3. При необходимости формировать массив для другой длины строк значение переменной fixLength можно заменить на другое целое положительное число.
